Эммануил!
Доброе утро, церковь!
Меня зовут Оксана Оджеба.
Я из Украины.
Мой муж из штата Коги, Нигерия.
Я живу здесь 15 лет.
Когда я жила в Украине, и мне было 16 лет,
я встретила своего мужа. Тогда он показался очень красивым молодым человеком.
Что-то внутри меня подсказывало мне, что это мой муж.
5 лет мы были друзьями.
Когда мой муж закончил университет, он захотел вернуться назад в Нигерию.
Я была беременна.
Я упросила его, чтобы он женился на мне, потому что ребенок родится с другим цветом кожи.
И если я выйду замуж, никто не захочет заботится о темнокожем ребенке.
Когда мой муж женился на мне, я сказала: "Слава Богу".
Когда мой муж жил в моей стране, он сильно страдал.
Он нигде не мог найти работу. Он занимался покупкой и продажей одежды.
Ему на самом деле было тяжело.
Когда я увидела, что мой ребенок несчастлив, и что мой муж неловко себя чувствует в этой стране из-за цвета кожи,
Я начала молиться Богу, чтобы Он помог нам с мужем попасть в Нигерию.
Перед тем, как мы приехали в Нигерию, мой муж был очень болен духовно.
Другая женщина забеременела от него.
Та женщина начала уговаривать его, чтобы он ушел к ней, но я сказала нет - мы поедем в Нигерию.
Когда я приехала в Нигерию, я очень обрадовалась тому, как меня там встретили.
Когда я приехала в Нигерию, я была очень рада, как нас встретили - меня, моих детей и мужа.
Все хотели поиграть с моими детьми.
Я увидела, как прояснился взгляд моего мужа, он стал счастлив, начал улыбаться и разговаривать на родном языке.
Он начал по-другому разговаривать. Я была очень счастлива, потому что видела, что он стал свободен.
Но мой муж не смог найти в Нигерии работу.
После того, как я родила здесь двух детей, я подумала, что мое прошлое закончено. Но мой муж опять начал ходить по женщинам.
Когда я поняла, что мой муж несчастлив, и никто не хотел ему помочь, я начала сама искать помощи.
Я начала работать в столовой, где мне платили 7 000 найров.
Я мыла тарелки и разносила еду.
Я молилась Богу, чтобы Он дал мне другую работу, и вскоре кто-то предложил мне выращивать курей.
Мне платили 2 000 или 3 000.
Никто мне не помогал. Моя дочь была голодна до такой степени, что она
написала лезвием на своем теле: "Я ненавижу тебя".
Иногда я чистила кассаву, и мне помогали пожарить гари.
Я готовила и ела нигерийскую еду.
Я хотела, чтобы кто-то помог моему мужу.
Я хотела, чтобы он улыбался и был счастлив.
Пожалуйста, человек Божий, помоги моему мужу!
Я хочу поблагодарить Бога, потому что когда я приехала в SCOAN, у меня было при себе только 20 000 найров.
Я даже не думала о том, чтобы остановиться в какой-то гостинице, - мне просто надо было попасть в церковь.
Я попросила швейцаров помочь мне.
Т.Б. Джошуа заплатил за мое проживание и питание.
Я хочу сказать тебе огромное спасибо, Т.Б. Джошуа,
за то, что я не спала на улице, а в гостинице.
Это мой муж, мой любимый, мой ангел.
Если бы не мой муж, я бы не смогла узнать Бога.
Он привел меня к Богу.
Это мой сын. Ему 26 лет.
Это я во время нашего бракосочетания.
Это мои дочери и это мой сын.
Мы можем увидеть старшего сына на экране.
Все они провели много лет в страданиях.
Но увидев, что вы пришли сегодня в SCОAN,
мы верим, госпожа, что Иисус Христос ответит на ваши нужды.
Меня зовут Оксана Оджеба.
Я из Украины.
Проблема, которая привела меня сюда, - это нищета.
Я вышла замуж в своей стране, Украине, за своего мужа нигерийца.
Мой муж учился в украинском университете.
Когда он закончил университет, он не мог найти работу.
Он занимался продажей одежды, и ему приходилось нелегко.
Я приехала в Нигерию и родила еще двух детей.
Я не могла найти работу и сильно страдала.
Я бегала везде в поисках помощи для своего мужа и детей.
Я пришла в SCOAN искать Божьей помощи.
От имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
мы хотим вручить вам сумму в 300 000 найров,
чтобы вы могли позаботиться о себе, своем муже и детях.
Миссис Оксана Оджеба Получает 300 000 Найров От Партнеров Emmanuel TV
И Пророка Т.Б. Джошуа, чтобы вернуться домой и чтобы она и ее муж
забыли о своих страданиях прошлого и начали новую жизнь во Христе.
Большое тебе спасибо, Т.Б. Джошуа.
Я благодарю Бога Т.Б. Джошуа.
за то, что Он не забыл меня и услышал мои молитвы.
Я хочу использовать эти деньги для бизнеса, потому что это благословенные деньги.
Я верю, что благодаря этим деньгам моя жизнь станет лучше.
Я вернусь вместе со своей семьей и засвидетельствую.
Аминь. Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь и хотим ободрить вас,
что вы благословлены сегодня Божьим Словом.
Итак, сделайте Слово Божье стандартом своей жизни.
Иисус Христос не обещает сохранить нас от трудностей,
испытаний или нищеты, но Он обещал быть с нами и поддерживать нас.
Теперь, когда Всемогущий Бог показал вам, что вашей нищете пришел конец,
вашим проблемам пришел конец, -
для вас настало время жить во свете своего свидетельства, во имя Иисуса.
Аминь.
Спасибо, пророк Т.Б. Джошуа.
Спасибо, Emmanuel TV.